Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/221.po
Languages: zh_cn

# 0:咲畑梨深は、渋谷駅のガード下を歩きながら、ケータイを取り出した。[%p]
source: 0:Rimi took out her phone as she walked beneath the train tracks at Shibuya Station.[%p]
zh_cn: 0:咲畑梨深は、渋谷駅のガード下を歩きながら、ケータイを取り出した。[%p]

# 100:拓巳と別れた後、彼女はまっすぐにここまで歩いてきたのだった。[%p]
source: 100:She'd come straight here after leaving Takumi.[%p]
zh_cn: 100:拓巳と別れた後、彼女はまっすぐにここまで歩いてきたのだった。[%p]

# 200:アドレス帳を呼び出し“ナナちゃん”という名前で登録されている番号をコールする。[%p]
source: 200:She picked the name labeled “Nana” out of her contacts and called it.[%p]
zh_cn: 200:アドレス帳を呼び出し“ナナちゃん”という名前で登録されている番号をコールする。[%p]

# 300:相手は、すぐに出た。[%p]
source: 300:The phone was picked up immediately.[%p]
zh_cn: 300:相手は、すぐに出た。[%p]

# 400:[name]梨深[line]「あ、うん。あたし」[%p]
source: 400:[name]梨深[line]Yeah. It's me.[%p]
zh_cn: 400:[name]梨深[line]「あ、うん。あたし」[%p]

# 500:[name]梨深[line]「実は、ちょっとした報告がありまーす」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]I have something to tell you, actually.[%p]
zh_cn: 500:[name]梨深[line]「実は、ちょっとした報告がありまーす」[%p]

# 600:[name]梨深[line]「……ナナちゃんを、これから助けに行こうと思って」[%p]
source: 600:[name]梨深[line]I'm thinking of going to save Nana.[%p]
zh_cn: 600:[name]梨深[line]「……ナナちゃんを、これから助けに行こうと思って」[%p]

source: 700:Rimi had a good idea of who had Nanami, and where she was being held. She'd been in the same position herself.[%p]
zh_cn: 700:梨深には、七海がどこに捕らえられているのか、誰に捕らえられているのか見当がついていた。[linebreak]かつて自分も同じ境遇にあったから、分かる。[%p]

# 800:それは忘れたい過去だったが、七海を助けるために、あえて暗い記憶と再び対面する覚悟だった。[%p]
source: 800:It was a part of her past she wanted to forget, but if it meant saving Nanami, she was willing to face her memories.[%p]
zh_cn: 800:それは忘れたい過去だったが、七海を助けるために、あえて暗い記憶と再び対面する覚悟だった。[%p]

# 900:電話の相手のリアクションは、梨深の予想した通りのもので。だから彼女は、苦笑してしまう。[%p]
source: 900:The person on the other end of the phone reacted just as she had expected. Rimi chuckled.[%p]
zh_cn: 900:電話の相手のリアクションは、梨深の予想した通りのもので。だから彼女は、苦笑してしまう。[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「たはは。あたしって信用されてないなあ。平気だってば」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]Tahaha. I guess you don't trust me, huh? It'll be fine![%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「たはは。あたしって信用されてないなあ。平気だってば」[%p]

source: 1100:Both her voice and expression seemed happy, even cheerful. There was no sign of the iron will inside her. Looking at her, you'd think she was just having a normal conversation.[%p]
zh_cn: 1100:その声も、表情も、とても明るい。[linebreak]彼女の抱く悲壮な覚悟など微塵も感じさせず。[linebreak]傍目には、楽しげに電話しているようにしか見えない。[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「昔の話だしね」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]It was a long time ago, anyway.[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深[line]「昔の話だしね」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「そもそも、あたしの感情と、ナナちゃんを助けることと、どっちを優先させるかなんて、決まり切ってることだよ」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]And between my feelings and saving Nana, it's obvious which one is more important.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「そもそも、あたしの感情と、ナナちゃんを助けることと、どっちを優先させるかなんて、決まり切ってることだよ」[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「言ったでしょ。あたしは、あなたの力になりたいって」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]I told you. I want to help you.[%p]
zh_cn: 1400:[name]梨深[line]「言ったでしょ。あたしは、あなたの力になりたいって」[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「それに……タクには、関わらせたくないの」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]And... I don't want to get Taku involved.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「それに……タクには、関わらせたくないの」[%p]

# 1600:梨深はそこで、表情を曇らせた。[%p]
source: 1600:Rimi's expression clouded after she said those words.[%p]
zh_cn: 1600:梨深はそこで、表情を曇らせた。[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「ねえ、ちょっとだけ、語っちゃっていいかな？」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]Hey, can I tell you something?[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「ねえ、ちょっとだけ、語っちゃっていいかな？」[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「タクにね、いろいろ、ひどいこと、言っちゃったんだ……」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]I said a lot of really mean things to Taku.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「タクにね、いろいろ、ひどいこと、言っちゃったんだ……」[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「しかも、そんなことしておいて、すごく自分勝手なんだけど……」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]And the worst part is, and I know this is really selfish, but...[%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]「しかも、そんなことしておいて、すごく自分勝手なんだけど……」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「あたし、彼と一緒に過ごした時間は、とっても楽しかったって、思っちゃってるんだ」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]I had a lot of fun when I was around him.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「あたし、彼と一緒に過ごした時間は、とっても楽しかったって、思っちゃってるんだ」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「なにもかもが、妄想でまみれたまやかしでしかなかったのに」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]I mean, it was just lies held together with delusions.[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「なにもかもが、妄想でまみれたまやかしでしかなかったのに」[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「学生生活も」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]My life at school...[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「学生生活も」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「あの学校にあたしやタクが通っていることも」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]The fact that Taku and I were students there...[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「あの学校にあたしやタクが通っていることも」[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「大ちんと友達だっていうことも」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]The fact that Dai-chin was my friend...[%p]
zh_cn: 2400:[name]梨深[line]「大ちんと友達だっていうことも」[%p]

# 2500:[name]梨深[line]「あたしがタクと一緒にいようとしたことも」[%p]
source: 2500:[name]梨深[line]Even me trying to stay by his side...[%p]
zh_cn: 2500:[name]梨深[line]「あたしがタクと一緒にいようとしたことも」[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「タクの存在そのものも」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]Even Taku himself...[%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「タクの存在そのものも」[%p]

# 2700:梨深の歩く速度が、少しずつ緩やかになっていく。[linebreak]後ろから、見ず知らずの人たちが彼女を追い抜いていく。[%p]
source: 2700:Rimi's pace began to slow, little by little. People she didn't recognize were overtaking her from behind.[%p]
zh_cn: 2700:梨深の歩く速度が、少しずつ緩やかになっていく。[linebreak]後ろから、見ず知らずの人たちが彼女を追い抜いていく。[%p]

source: 2800:[name]梨深[line]Taku's such a wimp. He's so weak and helpless. No normal girl would ever even notice him.[%p]
zh_cn: 2800:[name]梨深[line]「タクって、どうしようもないくらい情けなくて。どうしようもないくらい弱くて。きっと普通の女だったら、見向きもしないような男の子なんだよ」[%p]

# 2900:話しながら。[linebreak]耳に当てたケータイを握る手に、力がこもる。[%p]
source: 2900:As she spoke, her grip on her phone tightened.[%p]
zh_cn: 2900:話しながら。[linebreak]耳に当てたケータイを握る手に、力がこもる。[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――楽しかった、っていう気持ちがあるの」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]But for some reason... my heart's telling me I had fun.[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――楽しかった、っていう気持ちがあるの」[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――もっと一緒にいたかった、っていう気持ちがあるの」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]For some reason... my heart's telling me I wish I could've spent more time with him.[%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――もっと一緒にいたかった、っていう気持ちがあるの」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「この気持ちって、なんなのかな？」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]What do you think this feeling is?[%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「この気持ちって、なんなのかな？」[%p]

# 3300:見上げれば、ネオンに照らされた夜空。[linebreak]星は、見えない。[linebreak]しばし梨深はそこに立ち止まる。[%p]
source: 3300:She looked up at the neon-lit sky. She couldn't see the stars. Rimi stood there, unmoving, for a moment.[%p]
zh_cn: 3300:見上げれば、ネオンに照らされた夜空。[linebreak]星は、見えない。[linebreak]しばし梨深はそこに立ち止まる。[%p]

# 3500:梨深は電話の相手の言葉にかすかに微笑みを浮かべた。[%p]
source: 3500:She smiled, just a little, at the person on the other end of the phone.[%p]
zh_cn: 3500:梨深は電話の相手の言葉にかすかに微笑みを浮かべた。[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「さてと、そろそろ切るね」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]Okay, I'm going to hang up.[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]「さてと、そろそろ切るね」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「あはは。本当に大丈夫だって。あなたはなにも心配しないで。あたしが全部、決着をつけてくるから」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]Ahahah. Really. It's fine. You don't need to worry about a thing. I'm going to put an end to this.[%p]
zh_cn: 3700:[name]梨深[line]「あはは。本当に大丈夫だって。あなたはなにも心配しないで。あたしが全部、決着をつけてくるから」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「ね――」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]Okay?[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「ね――」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「タクミ」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「タクミ」[%p]
